wannan ya fi tunanin tunanin wannan wannan ya fi mafarkin da ya faru ba tare da
da kadan kadan na shugabannin
Me kake tsammani kuna riƙe tawul masu ƙarfi suna zuwa hankali babu wanda a'a
daya samu a hanya lokacin da na horar da za ka iya karya da taro
abin da zai fi mayar da hankali a kai ya sanya ƙafa ɗaya a gaban ɗayan kuma gwada
to fada an gargade ka Clements kawai ka daina hanata
Ina aiki a kan wani gwaji mai wuyar fassarawa
kula da sauti daidai ne
Shin akwai wani abu ba daidai ba tare da likitan makogwaron Ken wataƙila ina buƙatar zaɓa
a bayyane cewa duk wata babbar murya mai yiwuwa zata lalata masu hankali
Masu wucewa wanda zaku iya tunawa da na ambata kaɗan kawai
don haka me kuke aiki?
idan aka sanya wannan na'urar a cikin kasa zai iya auna mafi
zaku iya samun canje-canje a cikin motsi na ƙasa kamar haka
san idan wani ya gina sandarku da kyau ba zai iya yin hakan ba amma
zai iya gano ƙaramin ɓacin rai a ƙarƙashin ɓoyayyen throughasa ta raƙuman ruwa
kuma wannan bayanin zai iya taimakawa seismologists hango ko hasashen faruwar abin
Wuraren girgizar asa watanni kafin su faru zai iya yin hakan amma ba zai iya sanin ko
wani yana ginin sandarku
Shin akwai abin da kuke so akwai mutumin nan a makaranta da yake ba ni
lokaci mai wahala domin shi tauraron waƙa ne kuma ni kawai ɗan tawul ɗin ne da kyau babu
fiye da yadda kuke yi watsi da shi ba zan iya ba
hey babban dr. J yana aiki Ee yana aiki
yi haƙuri duba Andrew lokacin da nake yaro Ina da wasu mutane biyu suna ba ni wahala
su ma sun zama shugabannin kwando
kungiyar su duka sun rantse ba za su taba daukar ni a kungiyarsu ba idan kuka kasance hakane
Na san cewa ɗayansu zai ɗauke ni, kuma ba da ɗan lokaci ba
duhu kuma na koma gida da kyau lallai ne kun so ku sami koda sau uku kawai
Shekaru kuma na manta game da shi Ina so in gode muku don taimakawa dawo da baya
wannan mummunar gogewar a cikin wannan yanayi mai ma'ana kowane lokaci ma'anar ita ce Ni
gano sha'awata a kimiyyance na gina darajar kaina sannan kuma wadancan
Maza ba za su taɓa iya zuwa wurina ba kuma ba zan iya tuna sunayensu wow wannan ba
Andrew yana da matukar karfafa gwiwa Andrew kana da baiwa kuma haka kawai ka manta da hakan
yaro Oh kamar kayi uh gee godiya dr. J kar a ambace shi
Randy Collier Scott an gyara shi
menene abin jira na minti daya
David Matthews na iya zama mai sauri amma tabbas yana da matukar ladabi na mata kuma
Jiki babban taron a layin ga mafi saurin shahararrun shahararrun mutane
Guy a Briarwood Hawk Andrew Clemons
ladies matan don Allah a layin 3 azzalumi wawa da Dauda ba su son shi
Matthews
gobe sojojin kirki zasu yi nasara a kan sojojin wawaye idan duniya ta kasance
hadu da matsanancin takarce ba za su iya sanin Ina matsanancin wasa ba za su yi tunani kawai
Ina da sauri azumi takwas casa'in da tara da Wien biyar da dama
Andrew
kuma cikin sauri wane 9-5 ba kyau bane
hey daddy yaya lokacina yayi kyau sosai idan har kana son zama mai kocin sauran ka
rai baba shi kawai yin hakan babu irin wannan
hey kocin me ke faruwa idan zan iya gwadawa kungiyar kuma kun kasance a cikin kungiyar
karba No Ina so in gudu da kyau godiya sosai mun samu isasshen mutane
A cikin 'yan wasan tuni Andrew ya yi kyau Kaden amma a bara kun zo na 30 cikin
Lokacin Charles kuma wannan shekara da kuka zo 29 yanzu zo a kan
daidai ya sami kyakkyawan halin yaran ka kiyaye shi huh lafiya ya ku mutanen nan bari mu buga
ruwan shawa kuke ji kamar dope bari mu tafi
me yasa baza ku iya kasancewa a hanyarku ba ni da halin kirki na kuka
fita
zo kan yaro ku kawo shi bari mu tafi
Yaya za ku iya zuwa nan da kyau yau na ɗauki bas amma wani lokacin
a'a a'a a'a a'a Ina nufin yadda kuka kasance kusa da hanyar sosai da sauri nayi gudu Ee
kun kasance kuna kiyaye ni sosai dan na kasance ina aiki tukuru
saurare zan fada maka lokacinda kazo ado gobe don shiri lafiya
godiya kocin me ya kamata in sa abin mamaki
sannu oh hello mrs. Clemens suna kirana Stephanie da fatan dai lafiya
Stephanie ba ku son sanin abin da zaku iya kirana da shi tabbas haka ne
Binciken Biliyaminu ba karamin abu bane game da Andrew samun damar kasancewa a cikin Ubangiji
track team yeah Ban ji komai ba game da wannan yeah a fili mai horar da shi ne
sosai burge shi tare da shi 5h Benjamin bye Stephanie
sannu mutanen nan wannan zai zama daɗi huh yanzu na jima ina yin wasu karatu kuma
sun ce da dari dari dari sprints Ban sani ba Ina ganin ya kamata ka yi sauri
kanka sannan saika zuba shi a karshen menene yaku yan '' madina kuke tsammani lokaci yayi
Don ganin abin da za ku iya yi a cikin 400 sake layinku saurayi Ni ina nufin mazan
An yi magana game da wasu dabarun Ina damuwa don komai bari in riƙe wannan don
ku
Clements da zarar kun gwada wannan Lane anan
lafiya lau sauraran alamomin ku a layi uku yace garin da kukafi so kuma
ku Clemens ku ga Clemens
kuma suna tunanin za su kyale ni in tafi wannan abin da ban san shi kawai ba
ya fito daga babu inda yake da kyau zaku iya amfani da wannan uzurin lokacin
suna bayar da tallafin karatun karo karatu ne
kyakkyawan aiki kun shirya tsaf don wannan tsere a mako mai zuwa huh shi kocin gaske yana sauri oh ni
yi hakuri ban taɓa yin murmushi a kanku kamar wannan ba na nufin kuna gudana
kana da baiwa kwarai da gaske oh godiya hakika yarinya ce
wannan zagaye zai bude ya tsotse mu daidai a cikin mahaifiyata na reno wata yarinya za ku iya
magana da ni yarinya ce da gaske kuma ban tilasta mata ko wani abu ba
yaya kika yi nasarar tseren dana haye zuwa ƙarshen layin farko kun san me nake nufi
kadan taimako daga aboki Ultraman fiye da kadan taimako ba tare da shi I
da zai kasance turɓaya daidai ba za ku iya amfani da ikokin ku ta wannan hanyar ba
cin mutuncin wani Andrew ne kuka yi alƙawarin amfani da ƙarfin ku kawai lokacin da suke
idan ana bukatar su ana buƙatar ku duk wannan dr. Jeff code Na jima ina
Yaro kuma yanzu na banbanta da ƙarshe zan iya zama mai nasara Andros
hey David yayi sa'a a hanya tare gobe
sannu dai shi Andrew daga hanyar da na tuna da kyau ban gan ku ba don
yayin da tare da tsarin horarwa mara kyau na dole ne in kwashe naku sosai ba
duk abin da nake mamakin menene sunan ku
Cindy oh wannan kyakkyawa ce a ina kuka samo sunan irin wanda iyayena suka ba shi
ni oh wannan ita ce hanya mafi kyau ee yeah haka kuka yi
so in fita don ganin fim din yau da dare ko kuma wani abin da tabbas zan so in gan ka
fim amma dole in tambayi mahaifiyata! lafiya lau Ban sani ba idan ina da isasshen kuɗi
don ukun ba a'a Na yi mahaifiyata in gani ko lafiya lau uku in je
Na tabbata zai kasance oh fargaba zan zama gidanka yau
Andrew ba ku manta abin da ba
Ina nufin adireshin na
don haka me kuke tsammani ina ganin kaya na biyar ya kasance mafi kyau ah
su Ren wannan kwanakin yana da mahimmanci ga 'yan uwan ​​ku don haka idan zaku kushe shi
yakamata yakamata ayi masa wani harbi hey David me kakeyi?
comments Ina aiki da kai me kuke fita da yarinya daren da ya gabata
tsere tabbata ba dauki wannan da muhimmanci ba ku kidding Na gwada kan shida oh godiya
gabanin wannan tseren shine gobe Clements oh yeah ina matukar nema
ci gaba da shi yeah lafiya ba damuwa bane hey
duk abin da ya faru ya faru
Na samu wannan ne don ku ba lallai ne ku yi hakan ba
kana da kirki Wow Godiya Na yi tunani zai iya kawo maka sa'a
ya rigaya yana
da kyau zan ci gaba ba za ku manta da wani abu ba godiya ga Ubangiji
shirt ba ni nake nufi ba
ka sake su kuma sun kasance masu rauni sosai yanzu Ina gwada gwadawar su
m sosai taba sani ba abin da za ka samu a can babban haduwa da mu a yau zan
da gaske ina sonku wanda zai zo wanda zai gudu da ku ko Ultraman da ni tare da
kadan taimako daga ultraman to me yasa zan zo me yasa zasu ma samun
tsere zai kasance da yawa a gare ni idan kun zo zai zama mafi ma'ana a gare ni idan
Ultraman bai yi ba
za mu zama gasa a cikin wurin shirya kaya
shin mai siyar da motar lasisin motar sifiri mai lamba bakwai ckw don Allah motsa
motarka
za mu ci nasara yau Clemence Guy da gaske yana da ni lafiya duba
Dauda yana aiki tukuru don busa shi yanzu yeah zan ga abin da zan iya samu
ga abin da za ku iya yi da kyau Na cire aiki don kallon yaro ya ga abin da zai iya yi
masu gudu suna ɗaukar alamuran ku
ku fi Ultraman
hey kocin godiya hey baby oh you great great godiya mutum da ka yi rawar gani
tsere lafiya godiya mutum shine lokaci mafi kyau da kuka taba tura ni cewa ba shi bane
sauki yeh CIRA mai ban tsoro
kai mai sharhi ne mai ban tsoro
Ina mai farin cikin cewa zaku iya sanya ni ma kamar wani abu mai matukar wahala da kuka yi
Ina da kwanan wata a'a No Ina nufin tseren yeah Ina tsammanin zai fi kyau a kyale
Andrew gudu Andrew kana da iko da yawa fiye da yadda kake tsammani